Ah
bom dia.
Bom dia.
Você é um novato? Sim,
vou começar a trabalhar hoje.
Sou yujin satou.
Olá, meu nome é Rei Ka Uemura.
Por favor, me diga o que você precisa.
Tenho 20 anos.
Você está falando sério? o senhor uemura
também tem 20 anos.
Posso falar com você de uma maneira
casual? Claro que posso.
E você pode ir embora comigo.
Ei, eu não preciso de um senpai
então você pode me chamar de arika-san,
então
você pode me chamar de yujii-kun,
eu entendo
Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar.
Sim, obrigado.
Não, estou tão feliz
ele é um senhor mais velho gentil,
mas ele está nervoso.
Mas não se preocupe,
é um local de trabalho divertido.
Foi bom. vamos fazer isso.
Você vai lá primeiro.
Sim, vou perguntar.
Você está me atrapalhando.
Desculpe, desculpe.
O que devo fazer com rei ka?
Oh, desculpe.
Estou ocupado agora, espere um minuto.
Yujikun, pegue esta mesa número 8.
Desculpe.
Onde está a mesa 8?
Eu expliquei isso para você. desculpe.
Está tudo bem.
Você vai trazê-lo você mesmo.
Bem-vindo.
Você tem uma voz um pouco baixa.
Mais saudável.
Bem-vindo.
Você precisa gritar mais alto, sim.
Estou cansado
obrigado por seu trabalho árduo.
Como foi o primeiro dia?
Deve ter sido difícil.
Ren, desculpe por hoje.
Você está se desculpando
Você me incomodou, não é?
Não, não é verdade.
Você estava fazendo um bom trabalho.
Estou muito grato por Yuji estar aqui
comigo.
Vamos nos esforçar novamente amanhã.
Então eu vou embora primeiro.
Sim, obrigado por seu trabalho árduo.
obrigado por seu trabalho árduo.
Desculpe o inconveniente pelo gerente da
loja.
Você tem duas senhoras rei ka como
gerente da loja?
Bom dia.
Você é um novato? Sim,
vou trabalhar a partir de hoje.
Sou yujin satou.
Olá, meu nome é Rei Ka Uemura.
Por favor, me diga o que você precisa.
Quantos anos você tem agora?
Ele tem 20 anos agora.
É verdade,
o senhor uemura também tem 20 anos.
Você pode usar uma boca de peixe,
certo? Sim, claro.
Você fez isso,
e você pode me chamar de rei.
Senhorita rei ka.
Eu não preciso de um senhor.
Então vamos lá, senhorita arika
se você me chamar de enan,
então eu sou yujii
e sou yujii-kun. se você tiver alguma
dúvida
ou pergunta, por favor, me pergunte.
Não, é bom que você seja um senhor mais
velho gentil.
O que é isso, você está nervoso.
Mas é um trabalho muito divertido,
então não se preocupe com nada.
Foi bom.
Parece que estou um pouco ocupado hoje,
então vamos nos esforçar.
Não, tudo bem, tudo bem, realmente venha,
então vamos um pouco mais à frente.
Mais tarde, desculpe,
como faço para fazer o
músculo triangular? Não entendo muito bem.
Sim, vou perguntar.
Você está me incomodando, desculpe
o que você deve fazer com o senhor rekka?
Desculpe, estou ocupado, espere um minuto
yujikun, este é o quarto da mesa 8.
Como foi a mesa 8?
Mas eu te disse isso antes, certo?
Você já tem que lidar com isso sozinho
Por favor, fale um pouco mais alto,
você está realmente bem
bem-vindo.
Eu realmente estou gritando do meu
estômago
bem-vindo, tudo bem.
Está cansado, não pode ser verdade.
Você não pode fazer isso, porra.
Obrigado por seu trabalho árduo.
Obrigado por seu trabalho árduo,
senhor arika. você está cansado.
Como foi outro dia, deve ter sido difícil.
Leka, desculpe por hoje. o que você está
se desculpando? não, você me incomodou.
Por que você realmente não acha
que isso é verdade?
Você estava trabalhando muito duro.
Obrigado por estar aqui, yujiji.
Vamos nos esforçar amanhã também.
Parece que há muitas reservas.
Você está falando sério? bem,
então eu vou sair um pouco antes.
Obrigado por seu trabalho árduo.
Adeus,
gerente. obrigado por seu trabalho árduo.
Desculpe pelo álcool.
Ah, há duas rainhas da loja, não é?